（アイ）ん？
（二刃(ふたば)）ハッ！
（銃を組み立てる音）
（辛三(しんぞう)）んっ
ああっ
（四怨(しおん)）ううー んー
（嫌五(けんご)）あっ ああ…
うあああああー！
（七悪(ななお)）オエエッ あ…
-（アイ）みんな ちょっと…
-（凶一郎(きょういちろう)）ケホッ
（アイ）変？
（太陽(たいよう)）んー…
任務で みんな 大変だったからな
（アイ）そっか…
太陽は？　疲れてないの？
（太陽）少しはね でも…
家のことは ちゃんとしたいんだ
ハッ！　アイさんも手伝う！
パタパタ～
ギューン
わあ！
ご… ごめん 太陽
ちょうど 張り替えようと
思ってたとこだし
耐震強化に気づいたし
トイレもキレイになるし
ありがとな アイさん
（アイ）ん…
（六美(むつみ)）大丈夫だよ アイさん
太陽は
本当に そう思ってるんだから
アイさんの気持ちだけで十分
（アイ）ありがと 六美 でも…
おせんべいでも食べて
元気 出して
最近のお気に入りなんだ これ
（アイ）ん…
（ドアが開く音）
（太陽）六美
晩ごはんなんだけど
トンカツでいいか？
よかったら 買い物に行ってくる
買い物？　トンカツ！
アイさんが
お肉 買ってくる！
-（太陽）アイさんが？
-（アイ）行く行く～！
アイさん
おつかい できる？
（アイ）赤いブタさんが
立ってる所でしょ？
六美と いっつも
行ってるもん！
でも １人で行くのは
初めてだよな
（アイ）アイさん
おいしいお肉 分かるよ！
草と空の匂いが
するんだよ
行きたい 行きたい！
（太陽）おお…
行きたい 行きたい
わ… 分かった！
行きたい…
じゃあ
お願いしよっかな
ハッ！　やったー！
♪～
～♪
-（太陽）信号では
-（アイ）手を上げる！
（太陽）道に迷ったら
（アイ）おまわりさん！
（太陽）変な人が近づいてきたら
-（アイ）ぶん投げる！
-（太陽）よし！
（太陽）お店のおじさんに
“いつもどおり ロースとヒレ
30キロずつ”って言うんだよ！
（アイ）はーい
いってきまーす！
（太陽）フゥー
心配なのは 俺も同じだよ
こっそり ついていこうか
ただし 服装は変えてな
（六美）なぬっ？
（アイの歌声）
アイさんが きちんと
横断歩道を渡れた！
（アイ）くださいなー！
（店員）いらっしゃい
（六美）アイさんが１人で
おつかいしてる…
涙も鼻水も すごいぞ 六美
（店員）ごめんよ 今日は
もう全部 売り切れちゃって
-（アイ）ええー！
-（六美･太陽）おっ
-（六美）売り切れ？
-（太陽）珍しいな
（店員）牛肉じゃダメかい？
ト… トンカツ…
おじちゃん ここのお肉は
どこから来るの？
どこからって 産地のことかい？
うちは“桜花豚(おうかぶた)”っていう
ブランドの…
って お嬢ちゃん？
（六美）アイさん
どこ行くの？
（太陽）追いかけよう
（警察官）桜花豚？
ああ おいしいよね
あれは確か
隣の県の特産品だったはず…
（アイ）ありがと！
まさか 迷子か家出じゃないよね
うわっ！
（アイ）おうかぶた～！
（太陽）速っ！
（駅員）桜花豚の村なら
この線路を 終点まで行って…
この道 行けばいいんだね
ありがと お姉ちゃん！
（駅員）行くって… ええ！
（アイの走る息遣い）
（太陽）振り切られる！
（おじいさん）
ああ 桜花豚なら牧場もあるが
特に 味がいいのは
この川を上った 山奥に住む
野生の桜事主(おうことぬし)…
-（アイ）ありがと おじいちゃん！
-（おじいさん）え？
えええええー！
（アイ）スイ～
（太陽）んっ
（六美）まさか アイさん
直接 捕まえに？
そんな
どうして そこまで…
みんなに食べてほしいのかも
（アイ）うわあ！
すっごい山～
あれは紅桜(べにざくら)連峰ね
やっぱり 桜花豚が目当てなんだな
その中でも この豊かな森で育った
大物は
幻の高級食材として名高く…
（アイ）その… わいは…
の… を…
らせる？　うーん…
漢字いっぱいで分かんないけど
なんか すごい！
（おなかが鳴る音）
アイさん 腹減り…
クンクン クンクン…
ハアッ！
（六美･太陽）ん？
（アイ）んっ フフッ
食べれない 食べれる
食べれない
食べれるけど まずい
クンクン 食べれる！
（六美）見て 太陽
匂いで 毒草や
毒キノコを仕分けてる
すごいわ アイさん！
（太陽）確かに すごい野生の勘…
（アイ）ん？
（太陽）なっ… ええっ
また どっか行くのか？
ちょ… アイさん 大丈夫なのか？
（六美）待って 太陽 あそこ
（アイ）ヘヘヘヘッ ハハッ！
（六美･太陽）えー！
（アイ）フゥ～！　生きがいい～
（六美）ヌシ… 捕まえちゃった…
（アイ）あーん
すっごい お肉 捕まえて
おいしいトンカツ 食べるぞ
おー！
おつかいを通して
アイさんの成長が
こんなに見られるなんて…
おつかいって なんだっけ…
（アイの歌声）
（太陽）なあ 六美
時間もアレだし
そろそろ
手助けしたほうが…
でも アイさんが
楽しくやってるし
気が済むまで
探索させてあげたい…
（アイ）あれれ？
また ドングリの木に
戻っちゃった…
アイさんは 今
どこにいるんだろ～？
（六美･太陽）迷ってるだけ？
（アイ）えーと えーと
迷子になったときは…
そうだ！
-（アイ）おまわりさんだ！
-（太陽）いないと思う
よっ しかたない…
んーと んーと
おまわりさんがいるのは…
-（猟師）お嬢ちゃん
-（アイ）ん？　あっ
（猟師）こんな山奥で どうした？
（太陽）ちゃんと 匂いも消した
このまま 地元の人に
なりすまして 帰らせる…
変な人は投げる！
（猟師）むぎゅう…
（六美）教えを守る いい子！
（アイ）投げて ごめんね
おじいちゃん
変な人じゃなかったんだね
クンクンクン
おじいちゃん
アイさんの家族みたいな
優しい匂い！
（猟師）そ… そうかい？
面白いことを言うね お嬢ちゃん
さすが アイさんだわ
（猟師）
で 肉屋で売り切れだったから
山に 直接 捕りに来たと
アイさんとやらは すごいなー
（アイ）
エヘヘヘッ それほどでも～
（猟師）でも 家族のみんなが
心配してるぞ？
おつかいに 夢中なのもいいが
そろそろ帰ったほうが…
（アイ）ダメ
お肉は おいしいもん！
食べたら 元気になるもん！
だから 絶対 持って帰るの！
（猟師）そ… そうか…
どうして そこまで？
（アイ）アイさんね 太陽たちに
元気になってほしいの
アイさんは お留守番だったけど
太陽たちが お出かけしたとき
何かあったんだと思う
太陽と六美からも
みんなからも…
悲しい匂いがしたから…
みんな すっごい優しいから
みんなが大変なときも
アイさんが悩んだり
悲しんだりしないように
秘密にしてくれてるんだと思う
だから…
アイさんは 何も聞かない
でも 大好きなみんなに
元気でいてほしい
元気でいてほしいから
おつかい 頑張りたいんだ
（猟師）そうか
すごいな アイさんは
分かったよ
気が済むまで頑張るといい
でも あまり長引かせて
心配をかけないよう…
（アイ）あっ！
-（アイ）おじいちゃん…
-（猟師）ん？
アイさん 忙しいから またね！
帰り道 教えてくれて
ありがとー！
お疲れさま 太陽
（太陽）フゥ～
-（六美）ふもとの駅で待ちましょう
-（太陽）ああ
（アイの走る息遣い）
あっ！
（桜事主の鳴き声）
（アイ）トンカツ～！
（アイ）エヘヘ～
みんな 喜ぶぞ～
-（太陽）おーい アイさん
-（アイ）ん？
（六美）帰るわよー
（アイ）太陽？　六美？
（太陽･六美）え？
どうしているのー？
-（太陽）なんだ アレ
-（六美）分かんない
（太陽）
これ 持ってってもらえる？
（アイ）はーい
トンカツだよー！
-（嫌五）おおー！
-（七悪）ハハハッ！
（二刃）これが“桜事主”か
（嫌五）
桜花豚の中でも 超レア…
最大級に育った個体だね
（六美）それでは いただきます
（一同）いただきます！
（殺香(あやか)）
たくさん召し上がってください
（アイ）ハハッ ヘヘヘッ
（殺香）六美様 本日のご予定は
銃製造企業“ドンパチ”の
製品確認と
（六美）あれ？
防衛協会“御衛(おまもり)”との会食です
（六美）ありがとう 殺香
（殺香）ん？
（六美）
スカートのホックが届かないわ
縮んだのかしら
（殺香）
クリーニングのミス… ですかね
（六美）んっ んっ ん…
-（六美）ク… クリーニングの…
-（アイ）六美～！
見て見て～！
二刃がリボンつけてくれた～！
あれ？
ぷにぷに…
六美のおなか ぷにぷに～
-（アイ）ぷにぷに～ ぷにぷに～
-（六美）あっ…
（六美）
心当たりがないわけじゃない
最近 少し食べ過ぎの
自覚はあった…
そもそも 人並みに
食べることは好きだし
移動は 安全のため ほぼ車
仕事柄 会食の機会も多い
そして 事務仕事のお供に
何かしら…
つまんでいる
ンーフフッ
夜桜(よざくら)家の当主として
健康には 気をつけて
しかるべきだったのに…
うわっ！
確かに ここ最近
緩みがあったことは事実…
自己管理を怠っちゃいけない
夜桜の顔として
支えられている妹として
そして 何より
太陽の妻として
ちゃんとしていたい…
うおおおおおっ！
はずだったのに…
どうして…
仕事中のケーキは
こんなに おいしいの～？
ハッ！　また無意識に
冷蔵庫 開けてる！
味見は大切よね！
-（アイ）一緒に食べよ！
-（六美）いいわよ
意志の弱さ…
自力じゃ解決できないかも…
（二刃）太らない秘訣って
言われてもねえ…
もともと 小食のタチだし
太ったこともないから
よく分かんないねえ
（六美）私も
どこから ツッコむべきか
よく分からないわ…
家族に聞いても無駄だ
うちは基本
代謝も燃費も イカレてる
誰の生活習慣も
参考にならねえよ
あんたも毎日 そういうの飲んでも
ビクともしないよね
あたしは ぜ～んぶ 脳で
カロリー消費すっからな
最近は“おやじ狩り”のことで
頭がパンパンだ
（六美）体 壊すよ
やめようよ…
（四怨）体が欲するもんは
全部 栄養だ
だから 六美も
自分の体に 正直になれよ
好きなんだろ？
-（四怨）こういうの
-（六美）ああっ…
姉ちゃんの… 意地悪
そうだ 六美 気にするな
あるがままの六美が
一番 魅力的に決まっているだろう
それに！
六美という 尊い存在が
１ピコグラムでも減れば
それは世界にとっての
耐え難い損失
女心が分からないんだね
このバカは
別に お兄ちゃんのために
痩せるわけじゃないし
うせろ
（凶一郎）妹たちが冷たい…
（六美）他のみんなにも
相談してみる
（辛三）準備はいい？
いくよ 六美
スタート！
（六美）うわっ
きゃっ
ちょ… お兄ちゃん…
動けな… 待っ…
（辛三）ああ… ご… ごめん
サバゲーなら
楽しく痩せられるかなって思って…
（六美）お兄ちゃん 速すぎて
一歩も動けない…
あと このスーツ 重い…
（辛三）え？　六美用に
50キロまで軽量化したのに？
（六美）動けない！
デトックスなら 俺の専売特許だ！
任しとけ
この特注岩盤サウナルームで
熱伝導ラップとケアパックに
身を包んで
100度を １時間キープすれば
あっという間に元どおりだ
魂 デトックスするところだった…
癒やされて
うたた寝してるとばかり
-（嫌五）うわっ
-（二刃）無理させるんでない
（七悪）もう 嫌五兄ちゃんは
危なっかしいな
無理なく 痩せなきゃ
ありがとう
頼もしいわ 七悪
（七悪）さて
これが 僕が作った
痩せる薬なんだけど…
ごめん 七悪
それは大丈夫なやつ？
（七悪）大丈夫
僕が縮むときに使う
ハーブティー由来の
オーガニック成分だよ
（ゴリアテ）アウ～！
（六美）不安なので やめました
疲れてんのかな…
体が重い…
いや… 物理的に重いのかもね…
あれ？
ゴリアテ いないな…
（太陽）あっ おはよう 六美
太陽？
どうしたの こんな朝早く
最近 六美が
ランニングしてるって聞いたから
一緒にと思ってさ
（太陽）
ペース 大丈夫か？　六美
（六美）うん ちょうどいいよ
（六美）
気 遣わなくていいよ 太陽
（太陽）うえっ？
（六美）知ってるんでしょ
私のダイエット
顔に出てるよ
（太陽）いやー その…
ハハハハ…
（六美）ごめんね
大したことじゃないのに
変に隠したりして
（太陽）六美にとって
大事なことなんだろ
六美が頑張るって決めたことは
応援したいし
とりあえず 見守ってたんだ
俺 ガサツだし
なんて声かけたらいいか
分かんなくてさ
“気にすることないよ”
って言うのは たぶん違うし
“痩せたね”とか
“キレイだね”って言うのも
六美が そう思ってなかったら
喜ばないだろうし
そんな感じで 気がついたら
任務中も ずーっと
六美のことばっかり考えててさ
-（太陽）つくづく思ったんだ
-（六美）あっ
六美のこと 考えてるときが
一番 楽しいなって！
（六美）えっ…
（太陽）あっ… ん？
六美？　ごめん
やっぱ 俺のペースじゃ
疲れたか？
（六美）ううん 大丈夫
（太陽）いやいやいや
大丈夫には見えないって
足 くじいたとか？
腹 痛いとか？
（六美）ホントに大丈夫だから…
ちょっと…
足の力が…
抜けちゃっただけで…
（太陽）お… おぶるんで
帰りましょっか…
（六美）お願いします…
（六美）わあっ！
-（殺香）フフッ
-（六美）ンフフフフッ
（アイ）六美～！
見て見て～！
あっ 太陽！
六美のおなかが
スッキリしたよ～！
（六美）こらっ アイさん
（太陽）よーし
-（六美･アイ）わっ
-（太陽）ケーキで お祝いだー！
-（一同）おおー！
-（凶一郎）グスン
♪～
～♪